Приветствую вас, друзья! Есть на России один такой деятель партии путина, как Андрей Турчак. Он любил ездить по оккупированным территориям и рассказывать, что россия там навсегда.
Говорил он это в Харьковской области.
Уже факт очевиден, что Россия здесь навсегда.
русские подразделения все же покинули Балаклею.
Россия отсюда никогда не уйдет.
И, как вы уже могли догадаться, по Херсону он говорил то же самое.
И хотел бы еще раз обратиться к жителям Херсонской области, сказать о том, что Россия здесь навсегда.
Была совершена операция на Херсонском направлении по опрокидыванию группировки российских войск на левый берег Днепра.
Мы покидаем Херсон.
Так вот я бы на месте россиян пристально присмотрелся бы к этому Турчака, потому что он еще то же говорил и по поводу украинского Донбасса.
россия здесь навсегда.
Донбасс, который также обязательно будет уволен. А пропагандистка Скабеева точно умрет с голоду, потому что ей негде будет обедать.
21 числа, в понедельник.
Будем обедать в Киеве.
Выходит так, получается.
Сразу скажу, времена непростые, все все понимают, времена тяжелые и за Херсон переживаем.
Ибо как оказывается и слова кремлевских пропагандистов, и подписи самого Владимира Путина абсолютно ничего не стоят.
Сегодня мы подписываем соглашение о принятии в состав России Донецкой народной республики, Луганской народной республики, Запорожской области и Херсонской области.
Шо.
Так что я вас, друзья, поздравляю с увольнением украинского Херсона. Украинский флаг будет развеваться над каждым украинским освобожденным городом, поселком и селом.
И мы с вами обязательно победим. Подпишитесь сейчас на мой канал, нажмите лайк к этому видео и оставьте под ним любой комментарий, как всегда, чтобы это видео набрало как можно больше просмотров.
И сегодня будем с вами говорить об увольнении украинского Херсона. Давайте сначала посмотрим, как это выглядело на карте.
Кстати, хорошо, что коллаборант Стремоусов уже абсолютно по этому поводу не паникует.
Потому паники никакой нет.
Нормально никто никуда не прорвался.
Мы будем стоять до конца.
Херсон будет держаться до последнего.
Мы не убегаем, у нас нет паники.
Всё в Херсоне под контролем.
Стоим до конца.
Город Херсон никто не собирается никому сдавать.
Все у нас, как мы говорили, пока контролируемо.
Вчера министерство войны российской федерации, пока еще временно существующее, заявило, что когда россияне бежали из украинского Херсона, то они ничего вообще не оставили после себя.
В строгом соответствии с планом. Никакой единицы военной техники и снаряжения на правом берегу не оставлено.
Они действительно абсолютно ничего не забыли, ничего не оставили, кроме двух таких мелочей, как вертолеты.
Я не знаю, кто там отжимает танки, что-то в этом роде. Но мы отжали вертолет.
Свои боеприпасы, а также пехотную технику, российские захватчики, когда бежали, тоже не забыли.
О, беха.
Никакие потери среди личного состава, вооружения, военной техники и материальных средств не допущены.
Да и если поверить министерству войны российской федерации, то украинские войска вчера не заходили в Херсон, а остались очень далеко от него.
Подразделения Вооруженных Сил Украины остановлены в 30-40 километрах от районных переправ через реку Днепр.
Тем не менее, мы с вами вчера прекрасно видели, как украинские защитники заходили в Херсон, в другие населенные пункты, а украинцы радостно встречали свою армию.
142-й центр поздравления из Херсона!
Ура!
Скандируют "Слава ВСУ!"
Скандируют "ВСУ!"
российские пропагандисты вчера также смотрели все эти видео, им было очень больно и они не могли никак поверить в то, что видят. И придумали, что на самом деле украинцы встречали своих защитников
не потому, что были рады их видеть, а потому, что их заставили и украинцы очень боятся.
Это местные жители, которые сегодня понимают, что если так они не будут встречать, то их просто убьют.
Однако реальная причина такого недовольства кафиров состоит в том, что они прекрасно помнят, как украинцы в том же Херсоне встречали российских захватчиков.
Скандируют "Домой!"
Скандируют "Русский солдат – фашист и оккупант".
А теперь сравните это с тем, как встречали воинов Вооруженных Сил Украины.
Скандируют: "Херсон это Украина!", "Слава Украине! Героям Слава!"
россияне все это прекрасно видят, россияне прекрасно помнят, как встречали их, россияне отдают себе отчет, что они захватчики им от этого больно, потому что рвутся все пропагандистские шаблоны.
Им очень сложно все это пережить, потому они начинают себя спасать ложью. Оказывается, русская армия после того, как позорно сбежала из Херсона, на самом деле подняла свой боевой дух.
Могу вам сказать, настроение в войсках очень хорошее, все готовы двигаться вперед. Особенно на фоне событий, которые произошли в Херсоне.
Зато украинская армия после того, как увидела освобожденные города села и поселки, украинская армия, которая встретилась со своими людьми, точно 100% деморализована после очередной победы.
Что касается в целом морального духа украинской армии, мне кажется вот по ощущениям, которые там на фронте возникают, мне кажется, что он упал.
Только как-то интересно получается, что как будто должна была быть деморализована украинская армия, но деморализованы сами россияне. И по этому огорчаются даже кремлевские пропагандисты.
Паникующие патриоты 2:0. Они впадают в панику и начинают орать, что мы все профукали.
То, что сейчас происходит в российском информационном пространстве – это абсолютный коллапс российской пропаганды, потому что ни одна пропаганда не может объяснить россиянам, почему они получили очередное унижение.
Никакая пропаганда не может их успокоить, и они сами на своем телевидении кричат ​​еще об одном поражении.
Давайте мы начнем говорить, когда терпим поражение, что это поражение. Не делать вид, что это победа.
Нервы сдают даже у российских телеведущих, которые не желают обсуждать унижение россии, а рекомендуют гостям сомкнуть пельку.
Получи очень важное умение: вовремя завалить хлебало своих эмоций. Вот это умение – оно нам сейчас всем очень необходимо, на мой взгляд.
русские нацисты теперь сидят и размышляют, чего им еще стоит ожидать, что дальше они сдадут, а возможно вообще останутся без черноморского флота.
Для нас потеря южного фронта, можно так его назвать, это потеря Черноморского флота.
Но это еще очень положительные прогнозы, потому что, если вдруг вы не знали, украинская армия уже планирует захватить Москву.
Грешно будет не воспользоваться ситуацией для украинцев, не создать группировку в 20-30 тысяч человек и не начать движение прямо на Москву.
Ну я не знаю как там по поводу планов захвата Москвы, но одну Москву мы уже успели потопить. Да и вообще бедненькие россияне, бедненькая россия. Она не хотела войны, а ее просто вот у нее взяли и втянули.
Втравили россию в войну, мы тратим колоссальный ресурс. Плюс еще и эта война идет не совсем удачно.
Мягко говоря.
Но как такое вообще возможно, ведь Владимир Путин постоянно подчеркивал, рассказывал, что так называемая спецоперация идет четко по плану? Неужели Путин мог врать? Неужели пути еще и предатель?
Чем занимается пути на этой войне? Вот Херсон – это вишенка на торте. На торте путинской измены.
Кстати, мне стало интересно, как сам путин прокомментировал капитуляцию российской армии в украинском Херсоне? Совершенно никак, он все эти дни проводил встречи, звонил по телефону и приветствовал российскую полицию.
Но ни слова так и не сказал, почему российская армия получила очередное унижение, а его пресс-секретарь Песков снова нил о мирных переговорах.
Специальную военную операцию в Украине можно завершить по достижении ее цели. Или завершить путем достижения целей мирными переговорами, что тоже возможно.
Ждите-ждите, каково такое достижение целей спецоперации путем мирных переговоров? О чем он говорит? А как же демилитаризация, денацификация, взятие Киева за два дня?
Айда!
Все это нытье Кремля о необходимости проведения переговоров – это совершенно дичь. россияне не нужны никакие переговоры для достижения мира. Если бы Россия хотела мира, она бы забрала свои войска с нашей земли.
На самом деле россиянам нужны переговоры просто, чтобы выиграть время накопить новые войска и дальше продолжать против нас войну. Поэтому, конечно же, никакие переговоры с россиянами нам абсолютно сейчас не нужны.
Ну, а тем временем российские захватчики начинают сообщать об эвакуации уже с левого берега Днепра Херсонщины.
Прибывающие из Крыма автобусы МНЧ организованно вывозят наших граждан на Джанкой, с последующей перевозкой их в Туапсе, в санаторий.
Это было уже!
Пусть готовятся, пусть готовятся покидать всю территорию Украины. Пока они могут сделать это добровольно, потому что Вооруженные Силы Украины освобождают всю территорию Украины от российских захватчиков.
Обязательно. И мы с вами имеем в этом нашей армии помогать, поддерживать ее, потому что именно украинская армия принесет нам наконец победу.